Entah kenapa aku merasa gelisah.
Pak, ini file terkait
kasus Mittal.
Nanti.
Vijay!
Vijay, kamu dimana?
Aku sudah lama menunggumu.
Bagaimana kabar Rani sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Rani tidak mungkin.
Begitu dia memutuskan untuk melakukan
sesuatu, dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dia juga tidak mendengarkanku.
Dia sangat ingin membuat
Pangeran Veer dihukum.
Saya harap tidak ada yang
salah di pernikahan karena dia.
Vijay, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Aku sangat takut, sayang.
Katakan sesuatu.  Kenapa kamu diam?
Paman Ramu, bagaimana aku memberitahumu...
Lanjutkan.  - Rani dan...
Apa yang terjadi pada Rani?
Apakah Yang Mulia memarahinya?
Dia baik-baik saja.  Rani
baik-baik saja, Paman Ramu.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Saya akan pergi dan menyelesaikannya.
Dengar, sayang.  Wijaya...
Vijay, dengarkan aku...
'Bagaimana cara memberitahu Paman Ramu
bahwa Rani dan Pangeran Veer sudah menikah?'
'Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.'
'Kuharap Rani tidak dalam masalah.'
'Dewi Durga, tolong
lindungi putriku.'
'Saya salah'
'mengharapkan sesuatu darimu.'
'Aku tidak pernah merasa
begitu malu dalam hidup ini.'
'Kau membuatku sangat malu.'
'Saya tidak menerima pernikahan ini.'
'Pelayan ini tidak mungkin
menjadi menantu perempuanku.'
'Keluar dari rumahku sekarang juga!'
'Dan jangan pernah
tunjukkan wajahmu lagi.'
'Keluar!'
'Saya sudah menikah.'
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Pratap Rajawat.'
'Bukankah kamu yang menyebabkan kecelakaan itu?'
'Ya.  Ambil ini.
Isi jumlah yang Anda inginkan.'
'Saya sudah menikah.'
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Pratap Rajawat.'
'Saya tidak menerima pernikahan ini.'
'Pelayan ini tidak mungkin
menjadi menantu perempuanku.'
Anda tidak akan mengambil langkah maju.
Anda mungkin punya akses masuk ke dalam rumah,
tapi tidak ada tempat untukmu
di kamarku dan hidupku.
Apa yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Tapi tidak ada pilihan lain.
Jika Veer tidak menikahi gadis itu,
orang-orang itu pasti sudah membunuhnya.
aku ingin tahu
kapan kamu akan datang
dan membela putramu.
Ada perbedaan antara
keduanya, Rajeshwari.
Aku baru saja memberitahumu.  Apa
yang terjadi seharusnya tidak terjadi.
Namun apa yang dilakukan Veer tidaklah salah.
Ada perbedaan di
antara keduanya.
Tapi perbuatan anakmu tidak
berbeda dengan perbuatanmu.
Seandainya dia anakku,
dia tidak akan melakukan ini.
Tapi aku seharusnya mengharapkan putramu
untuk melakukan sesuatu yang
murah dan berkelas rendah seperti ini.
Rajeshwari!  - Jangan berteriak!
Jika Anda ingin membelanya,
cukup berani untuk mendengar
hal-hal yang menentangnya.
Saya benci kesalahan dan
mereka yang melakukannya.
Aku telah memaafkanmu karena
kamu adalah salah satu dari kami.
Tapi dia... Dia orang luar.
Dan dengan melakukan apa yang dia
lakukan hari ini, dia telah membuktikannya.
Tolong, Digvijay.
Jangan berdebat dengan saya lebih jauh.
Pikiranku sudah berhenti bekerja.
Saya mungkin akan melakukan sesuatu
yang tidak seharusnya saya lakukan.
28 tahun.  Butuh waktu 28 tahun bagi saya
mendengar Yang Mulia
memanggilku anaknya.
Dan hari ini, ketika dia memanggilku
seperti itu, apa yang aku lakukan?
aku menyakitinya.
Saya membuatnya menderita.
Saya belum pernah merasakan
kebahagiaan dalam hidup.
Begitu pula di hari ulang tahunku
juga ketika saya menjadi dokter
maupun di hari pernikahanku.
Saya belum pernah merasakan
kebahagiaan dalam arti sebenarnya.
Tapi hari ini, saat dia memegang tanganku,
dan memanggilku anaknya...
Saya merasa sangat bahagia.
'Anak saya.'
'Segera datang.
Aku akan menunggumu.'
'Itu membuatku sangat bahagia
hingga aku bahkan tidak bisa melihatnya'
'dan telepon ibunya.'
Sejak aku meninggalkan
rumah menuju kuil...
Aku terus memikirkan
satu hal saja.
'Hari ini, ketika dia...'
'Saat dia memelukku dan memberiku
restunya setelah pernikahanku...'
'Saat itu, aku...'
'Aku akan bisa mengatakan padanya...
'Aku mencintaimu, Bu.'
Setelah apa yang kulakukan hari ini...
Dia akan...
Dia akan selalu membenciku.
Dia bukan satu-satunya.
Aku sudah mulai membenci diriku sendiri.
Dan Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Saya seorang dokter.
Profesi saya adalah
menyelamatkan nyawa orang.
Bukan untuk menyakiti mereka.
Tapi itulah yang saya lakukan.
Kiara, keluarganya,
dan keluargaku,
termasuk Yang Mulia...
Saya telah menyakiti semua orang.
Karena kamu!
Saya membuat kesalahan besar
dengan membawamu ke
rumah ini untuk pertama kalinya.
Seandainya kamu tidak bertemu Jai,
dia tidak akan
memanggilmu ke kuil.
Orang-orang itu tidak akan
mencoba membunuhmu.
Dan aku tidak akan
dipaksa menikah denganmu.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa aku membencimu saat ini.
Aku membencimu.
Pergi dari sini.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Keluar saja!
Kamu membenciku.
Apakah kamu membenci dirimu sendiri atau aku?
Ayahku dihukum karena sesuatu...
Untuk sesuatu yang membuat Anda bersalah.
Dengan mengirimnya ke penjara,
kamu sudah membuatku tak bernyawa.
Kemudian...
Lalu apa perlunya menyelamatkanku
dari orang-orang itu?
Saya tidak meminta bantuan Anda, dokter.
Impian setiap ayah adalah...
Untuk melihat putrinya menikah.
Tapi kamu menikah denganku secara paksa.
Saya tidak pernah mengatakan kepada Anda...
Saya tidak pernah menyuruh Anda melakukannya, dokter.
Ini adalah impian setiap gadis
untuk mengucapkan janji pernikahan
dan menghabiskan sisa
hidupnya bersama suaminya.
Aku tidak pernah bertanya padamu
untuk mengikrarkan janji
pernikahan bersamaku, dokter.
Apakah saya melakukan itu?
Jawab aku.
Apakah saya meminta Anda melakukannya?
Apa yang kamu harapkan dariku?
Apakah Anda mengharapkan saya
merasa bersalah sepanjang hidup saya
karena tidak melakukan apa pun saat menjadi seorang gadis
dibunuh tepat di depan mataku?
Kamu adalah seseorang...
Anda adalah seseorang yang
tidak terpengaruh oleh kenyataan
itu orang yang tidak bersalah
berada di penjara karena kamu.
Dan Anda mengharapkan saya untuk percaya
bahwa Anda peduli dengan hidup saya!
Lagipula aku sudah kehilangan keinginan untuk hidup.
Pertama, Anda membuat saya menderita.
Kemudian para pendeta itu melakukan hal itu.
Dan akhirnya, Yang Mulia.
Kamu tahu
Saya melakukan semua yang saya bisa
untuk membebaskan ayah saya dari penjara.
Anda tahu segalanya.
Lalu kenapa kamu tidak ikut denganku
untuk membebaskan ayahku
dengan mengakui kejahatanmu?
Anda ingin Yang Mulia
memanggil Anda putranya.
Kamu ingin memanggilnya ibumu.
Anda ingin mengungkapkan
cinta Anda padanya.
Semua itu akan terjadi.
Anda memiliki banyak anggota keluarga di sini,
tapi ibu dan ayahku
adalah orang yang sama!
Orang yang dipenjara
karena kamu.
Aku tidak datang ke
dalam hidupmu, dokter.
Ayahku dan aku
menderita karena perbuatan
buruk dan keputusan yang salah.
Apakah kamu sudah mengakui kejahatanmu...
- Cukup!
aku menikah denganmu...
Aku menikahimu karena
paksaan, bukan karena pilihan.
Tapi apa pun yang saya katakan atau
lakukan sehubungan dengan kecelakaan itu...
Itu adalah keputusan saya.
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Anda tidak akan pernah
membicarakan hal ini dengan saya lagi.
Sekarang, pergilah dari sini.
Karena tidak ada tempat bagimu...
Di kamarku dan hidupku.
Kiara, tolong buka pintunya.
Kiara, buka pintunya.
Saya akan menyelesaikannya.
Saya akan merusak bisnis, reputasi,
dan bahkan kesombongan mereka.
Aku akan menghancurkan mereka.  Percaya saya.
Pikirkan tentang putri Anda
sebelum memikirkan balas dendam.
Penting untuk
menjaganya saat ini.
Kiara!  -Kiara.
Kiara, buka pintunya!
Kenapa kamu melakukan ini?
Halo.
- 'Dia menjawab panggilan itu.'
'Kiara, kami sudah tahu'
'bahwa pernikahanmu dengan
Veer Rajawat telah dibatalkan.'
'Benarkah itu?'
'Apakah Anda ingin berkomentar...'
Kiara!
Kiara, tolong buka pintunya sayang.
Kenapa, Veer?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Aku mencintaimu dengan semua yang kumiliki.
Tapi kamu selingkuh
dengan pelayan itu!
Mengapa?
Kiara, tolong buka pintunya.
Kiara!  Kiara, buka pintunya sayang.
Kiara.
Kiara...
- Kiara, kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Jangan khawatir sayang.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya akan menyelesaikannya.
Mama.
Impianku telah hancur.
Aku kalah, ibu.
Aku kalah... Aku kalah dari pelayan itu.
Dia meninggalkanku untuk menjadi pembantu.
Sakit, ibu.
'Tidak ada tempat bagimu
di kamar dan hidupku.'
'Aku menikah denganmu...'
'Aku menikahimu karena
keterpaksaan, bukan karena pilihan.'
'Tetapi apa pun yang saya katakan atau
lakukan sehubungan dengan kecelakaan itu...'
'Itu adalah keputusanku.'
“Dan itu tidak akan pernah berubah.”
'Ayah, duduklah di satu
tempat dan bicara padaku.'
'Kenapa kamu terus bergerak?'
'Ini dia.  Senang?'
"Begini, sayang, anggota
keluargaku tetap di atas."
"Dan aku tinggal
di ruangan pelayan."
'Ada tangga di tengah.'
'Saya harus pergi jika
Yang Mulia memanggil saya.'
'Ayah, jika kamu terlalu
menekan lututmu di usiamu,'
'Anda akan menghadapi
masalah di masa depan.'
'Mengapa Anda tidak meminta Yang
Mulia memasang tangga bergerak?'
"Aku pernah melihatnya di
salah satu video dari kota."
'Sayangku, kamu jangan khawatir.'
'Kau tahu, bahkan naik dan turun
tangga mengajarkanmu sesuatu.'
'Apakah kamu tahu apa itu?'
'Tidak peduli seberapa besar
kesuksesan seseorang dalam hidup,'
'seseorang harus tetap membumi.'
'Apakah Anda memahami?'
'Ayah, aku ingin menjadi sesuatu.'
'Aku ingin waktuku tiba.'
'Aku bisa menikah nanti.'
'Kamu akan menikah
cepat atau lambat,'
'tapi jangan pernah melakukannya dengan paksa.'
'Jika kamu tidak menyukai
pria yang aku pilihkan untukmu,'
'tidak perlu menikah
di bawah tekanan.'
'Lakukan hanya jika kamu mau.'
'Begini, sayang,'
pasangan hidup seseorang memegang
peranan penting dalam hidupnya.'
'Dia menabrak empat
orang dalam keadaan mabuk.'
'Dia bahkan mencoba
melarikan diri setelah itu.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang!'
'Aku tidak bisa memberitahumu'
'betapa aku membencimu saat ini.'
'Aku membencimu.'
'Pergi dari sini.'
'Jangan tunjukkan wajahmu lagi.'